We are the world
យើងជាពិភពលោក
Firstly, I would love to say thank you to everyone...
ដំបូងខ្ញុំចង់និយាយអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា ...
for staying at Waikiki Guesthouse.
សម្រាប់ស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់វ៉ៃគីគី។
I really hope you have a great trip...
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានការធ្វើដំណើរដ៏អស្ចារ្យ ...
with Waikiki Guesthouse.
ជាមួយផ្ទះសំណាក់វ៉ៃគីគី។
It's your turn.
ដល់វេន​អ្នក។
- Ladies and gentlemen! - Everyone,
- អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា! - អ្នករាល់គ្នា
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Is that all?
តើទាំងអស់នោះទេ?
My speech was a lot longer than that.
សុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំគឺយូរជាងនេះទៅទៀត។
Mine is just condensed.
មីនគ្រាន់តែខាប់។
They just need to get the point.
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការចំណុចប៉ុណ្ណោះ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
What would I expect from you?
តើខ្ញុំរំពឹងអ្វីពីអ្នក?
Alright, let's have some fun today!
អីចឹងសូមរីករាយថ្ងៃនេះ!
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
- Cheers! - Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
He got dumped recently.
គាត់បានបោះចោលថ្មីៗនេះ។
(Finally, I can be honest about how I feel.)
(ចុងបញ្ចប់ខ្ញុំអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ) ។
(I was always thinking ahead.)
(ខ្ញុំតែងតែគិតទៅមុខជានិច្ច)
You don't have to worry about him. Here we go...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។ តោះ​យើង​ទៅ...
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
- Cheers! - Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
She also got dumped a few days ago.
នាងក៏ត្រូវបានគេបោះចោលពីរបីថ្ងៃមុន។
It was really brutal. It couldn't get worse than that.
វាពិតជាសាហាវណាស់។ វាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
Don't worry about them. Here we go again!
កុំបារម្ភអំពីពួកគេ។ នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត!
- Cheers! - Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
Well, I don't feel like it anymore. I'll go back to my room and rest.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទៀតទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញហើយសម្រាក។
Why? I thought we are having fun.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងសប្បាយ។
Where are you going? Wait!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? រង់ចាំ!
- Excuse me? - Wait!
- អត់ទោស? - រង់ចាំ!
- Stop it! - Don't go!
- បញ្ឈប់​វា! - កុំទៅ!
Mayday! Mayday!
ឧសភាឧសភា! ឧសភាឧសភា!
- Please wait! - This is emergency!
- សូមរង់ចាំ! - នេះជាភាពអាសន្ន!
Goodness!
ភាពល្អ!
You guys!
ពួក​ឯង!
Stop blowing your nose,
ឈប់ផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នក
or your brains will come out.
ឬខួរក្បាលរបស់អ្នកនឹងចេញមក។
For how long will you be like this?
តើអ្នកនឹងមានអាយុប៉ុន្មានដូចនេះ?
Don't you see our guests feeling uncomfortable because of you two?
តើអ្នកមិនឃើញភ្ញៀវរបស់យើងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដោយសារអ្នកទាំងពីរទេឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I just can't get over Tae Hyun.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានជាង Tae Hyun ។
I can't stop crying.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់យំបានទេ។
- What are you talking about? - What are you talking about?
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Don't cry, Seo Jin.
កុំយំសូជីជិន។
Seo Jin!
សៅជីន!
- Oh, my goodness. - Are you Jean Valjean or what?
- អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកហ្សង់វ៉ាល់ហ្សិនឬអ្វី?
Tae Hyun, what are you doing here?
Tae Hyun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I wanted to see you.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក។
I wanted to see you so much.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកខ្លាំងណាស់។
Weren't you disappointed in me?
តើអ្នកមិនខកចិត្តនឹងខ្ញុំទេឬ?
Why would I be disappointed in you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នក?
Is it because of your facial hair?
តើដោយសារតែសក់មុខរបស់អ្នកមែនទេ?
That's so stupid! What's so wrong with it?
ពិតជាល្ងង់ណាស់! តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
Are you a fool?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
Even if you grow bananas from the top of your head...
ទោះបីអ្នកដាំចេកពីលើក្បាលអ្នកក៏ដោយ…
Even if you grow...
ទោះបីអ្នកដាំ ...
kelp and seaweed from your armpits...
kelp និងទឹកសមុទ្រពីក្លៀករបស់អ្នក ...
He's insane.
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
I don't care, Seo Jin.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ Seo Jin ។
Tae Hyun.
Tae Hyun ។
Do you want to officially become my girlfriend?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំជាផ្លូវការទេ?
Tae Hyun!
Tae Hyun!
Kelp or seaweed...
គូលែនឬសារ៉ាយសមុទ្រ ...
It doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Do they think they are in a movie or something?
តើពួកគេគិតថាពួកគេនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តឬអ្វីមួយ?
It's like such an ugly and awful...
វាដូចជាអាក្រក់ហើយគួរឱ្យខ្លាច ...
third-rate cult film.
ខ្សែភាពយន្តការគោរពអត្រាទីបី។
Don't you agree, Dong Gu?
តើអ្នកមិនយល់ស្របដុងហ្គទេ?
I'm so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
Alright...
ល្អ ...
("A Beautiful Farewell")
("លាដ៏ស្រស់ស្អាត")
- Let's go. - Let's do this!
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- That's it! - Yes!
- នោះ​ហើយ​ជា​វា! - បាទ!
- We did it! - Yes!
- យើងបានធ្វើវា! - បាទ!
- Tae Hyun, here's your coffee. - Thank you.
- Tae Hyun នេះគឺជាកាហ្វេរបស់អ្នក។ - អរគុណ។
Tae Hyun, you are bleeding.
Tae Hyun អ្នកកំពុងហូរឈាម។
It's okay. I get nosebleeds often.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំឈឺច្រមុះជាញឹកញាប់។
They are such nice paintings.
ពួកគេគឺជារូបគំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត។
We are already here. It's pretty late. You should go in now.
យើងនៅទីនេះហើយ។ វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែចូលទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, I almost forgot about this.
អូខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
- Here you are. - What is this?
- អ្នកនៅទីនេះ។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You have to open this in your room.
អ្នកត្រូវបើកវានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- Take care! - I will.
- ថែរក្សា! - ខ្ញុំ​នឹង។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
You are home! How was the date?
អ្នកនៅផ្ទះហើយ! តើកាលបរិច្ឆេទយ៉ាងដូចម្តេច?
Chewbacca, why are you blushing so much right now?
Chewbacca ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំកញ្ចែយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ?
It's like you just had a kiss or something.
វាដូចជាអ្នកទើបតែថើបឬអ្វីមួយ។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
What do you mean? It's so obvious!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? វាច្បាស់ណាស់!
- What is that? - This?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - នេះ?
It's a gift from Tae Hyun.
វាជាអំណោយពីតាកហ៊ីន។
Gift?
អំណោយ?
Let's open it!
តោះបើកវា!
Why do you want to do that? It's mine!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ? វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
Because I'm your older brother!
ព្រោះខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក!
Why can't I see it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវា?
It's quite nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
What? What is this?
អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's a razor!
វាជាឡាម!
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
That's something I've never seen before.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុន។
I've never seen a woman...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញស្ត្រីម្នាក់ ...
who gets a razor from her boyfriend.
ដែលទទួលបានឡាមពីមិត្តប្រុសរបស់នាង។
- Stop talking. - Don't you agree, Dong Gu?
- ឈប់​និយាយ។ - មិនយល់ព្រមទេដុងហ្គ?
What's your problem now?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Come to think of it,
មកគិតពីវា
I don't think I ever gave Soo Ah a proper gift.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ផ្តល់អំណោយត្រឹមត្រូវដល់សូអូអេទេ។
What is this smell?
តើក្លិននេះជាអ្វី?
It's gimbap!
វាជា gimbap!
What do you think you are doing? It's for Tae Hyun!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វាគឺសម្រាប់ Tae Hyun!
That's so annoying! I'm not going to have it!
នោះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់! ខ្ញុំនឹងមិនមានវាទេ!
Don't eat it.
កុំបរិភោគវា។
You've never cooked a bag of ramyeon for us before.
អ្នកមិនដែលចំអិនកញ្ចប់នៃការ៉េមសម្រាប់យើងពីមុនទេ។
But look what you are doing to your boyfriend now.
ប៉ុន្តែរកមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើចំពោះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
How stingy.
តើធ្វើដូចម្តេចតឹងរឹង។
Don't you agree, Dong Gu?
តើអ្នកមិនយល់ស្របដុងហ្គទេ?
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
I never made gimbap for Soo Ah.
ខ្ញុំមិនដែលបង្កើត gimbap សម្រាប់សូអូទេ។
There are not many guys who make...
មិនមានបុរសច្រើនទេដែលបង្កើត…
gimbap for their girlfriends in Korea.
gimbap សម្រាប់មិត្តស្រីនៅកូរ៉េ។
Don't you agree, Du Shik?
ឌឹស៊ីកមិនយល់ស្របទេ?
Don't you need to ask me...
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំ ...
if I ever had a girlfriend first?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមិត្តស្រីមុន?
- I'm sorry. - You are so mean!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់!
Seo Jin, why are you just standing there?
Seo Jin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
There's no reason. You have a nosebleed.
គ្មានហេតុផលទេ។ អ្នកមានច្រមុះហៀរសំបោរ។
I'm just stressed out a lot because of my work.
ខ្ញុំទើបតែតប់ប្រមល់ច្រើនដោយសារតែការងាររបស់ខ្ញុំ។
So it's happening more often these days.
ដូច្នេះវាកើតឡើងជាញឹកញាប់ជាងសព្វថ្ងៃនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm almost done with this article. Just wait for a bit.
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើរួចជាមួយអត្ថបទនេះ។ ចាំមើលបន្តិច។
I will. Take your time.
ខ្ញុំ​នឹង។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I need to study too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវសិក្សាដែរ។
Nowadays...
សព្វថ្ងៃ​នេះ...
It is...
វា​គឺ​ជា​ការ...
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's gimbap.
វាជា gimbap ។
Did you make that for me?
តើអ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Please try it.
សូមសាកល្បង។
That looks delicious.
នោះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Seo Jin, gimbap tastes best when you eat it with your hands.
Seo Jin, gimbap មានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំវាដោយដៃរបស់អ្នក។
This looks amazing.
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
This is so delicious.
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
You should try one too.
អ្នកក៏គួរសាកល្បងមួយដែរ។
It's okay. I can feed myself.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
Seo Jin, I want to feed you.
Seo Jin ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមអ្នក។
Please try this.
សូមសាកល្បង។
Here we go!
តោះ​យើង​ទៅ!
Look at you!
មើលអ្នក!
You are cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Goodness! What is that?
ភាពល្អ! តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What do you mean? I couldn't see anything.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
I guess there was nothing.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានអ្វីសោះ។
Look how cute you are!
មើលទៅអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
You're so cute and mischievous.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់និងវង្វេងស្មារតីណាស់។
Seo Jin, you know one isn't enough.
Seo Jin អ្នកដឹងថាមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Here you go. Open up.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ បើកឡើង។
- It's okay. I'm fine. - Open up.
- វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - បើកឡើង។
Can you watch something else?
តើអ្នកអាចមើលអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Please let me watch this.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលរឿងនេះ។
It's new every time I watch it.
វាថ្មីរាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលវា។
There are no tissues left.
មិនមានជាលិកានៅសល់ទេ។
Don't touch the remote control.
កុំប៉ះឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
Gosh.
ហ្គូស។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Chewbacca, you're back.
Chewbacca អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
How was your date?
តើកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
It was all right.
វាមិនអីទេ។
Then why do you look so depressed?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំណាស់?
- Did you have a fight? - No.
- តើអ្នកមានការប្រយុទ្ធទេ? - ទេ។
Tae Hyun seems to have a weird habit.
Tae Hyun ហាក់ដូចជាមានទំលាប់ចម្លែក។
- Like what? - He picks his nose a lot.
- ដូច​អ្វី? - គាត់ជ្រើសរើសច្រមុះរបស់គាត់ច្រើន។
Everyone does that from time to time. It's no big deal.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើវាពីពេលមួយទៅពេលមួយ។ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
It's more serious than that.
វាធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះទៅទៀត។
After picking his nose, he ate food with his hand,
បន្ទាប់ពីរើសច្រមុះគាត់បានបរិភោគអាហារដោយដៃរបស់គាត់។
fed me, and pinched my cheek.
ចុកខ្ញុំហើយច្របាច់ថ្ពាល់ខ្ញុំ។
Chewbacca.
Chewbacca ។
You're so selfish.
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Tae Hyun said he was okay with your facial hair,
Tae Hyun និយាយថាគាត់មិនអីទេចំពោះសក់មុខរបស់អ្នក
but you can't stand him picking his nose?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឈរឱ្យគាត់រើសច្រមុះរបស់គាត់?
They're not the same.
ពួកគេមិនដូចគ្នាទេ។
I was born this way. His is a habit.
ខ្ញុំកើតមកតាមរបៀបនេះ។ គាត់គឺជាទំលាប់។
Whatever. If it bothers you so much, talk to him.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ប្រសិនបើវារំខានអ្នកខ្លាំងណាស់សូមនិយាយជាមួយគាត់។
Will it be okay? What if he gets angry?
តើវាមិនអីទេ? ចុះបើគាត់ខឹង?
If he can accept that you have facial hair, I'm sure he'll be fine.
ប្រសិនបើគាត់អាចទទួលយកថាអ្នកមានសក់មុខខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
This is my seat.
នេះជាកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
What is it now? Tell us.
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
We're out of toilet paper.
យើងអស់ក្រដាសបង្គន់ហើយ។
Oh, my head hurts.
អូ, ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។
- My goodness. - Dong Gu.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ដុងហ្គូ។
I made some porridge. Have some.
ខ្ញុំធ្វើបបរខ្លះ។ មាន​ខ្លះ។
I don't feel like eating.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
How long are you going to be like this?
តើអ្នកនឹងទៅជាបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
You're not eating or sleeping. You might die.
អ្នកមិនញ៉ាំឬដេកទេ។ អ្នកអាចនឹងស្លាប់។
Leave me alone to die.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងដើម្បីស្លាប់។
I don't want to live any longer.
ខ្ញុំមិនចង់រស់ទៀតទេ។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Why would you risk your life for just a girl like Soo Ah?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់តែក្មេងស្រីដូចជាសូអាអេ?
What?
អ្វី?
Just a girl like Soo Ah?
គ្រាន់តែជាក្មេងស្រីដូចជាសូអាអេ?
Are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
What?
អ្វី?
Soo Ah might be nothing to you,
Soo Ah ប្រហែលជាគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ
but I loved her truly.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់នាងណាស់។
To me, Soo Ah is a memory I'll never forget...
ចំពោះខ្ញុំ Soo Ah គឺជាការចងចាំដែលខ្ញុំមិនដែលភ្លេច ...
and a wound that will never heal, okay?
ហើយមុខរបួសដែលមិនចេះជាសះស្បើយមែនទេ?
Why is he taking it out on me? Hey!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដកវាចេញពីខ្ញុំ? ហេ!
What are you doing here alone?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It must be hard for you.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
A sudden breakup is painful.
ការបែកបាក់ភ្លាមៗគឺឈឺចាប់ណាស់។
I've been there too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់នៅទីនោះដែរ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
No matter how painful it is now,
មិនថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេឥឡូវនេះ
you can overcome anything with time.
អ្នកអាចយកឈ្នះអ្វីទាំងអស់ដោយពេលវេលា។
- So... - No.
- អញ្ចឹង ... - ទេ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I'll never be over Soo Ah even in a hundred years.
ខ្ញុំនឹងមិននៅលើលោកសូអាសូម្បីតែមួយរយឆ្នាំក៏ដោយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I couldn't do much for her.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនសំរាប់នាងទេ។
I regret it so much.
ខ្ញុំសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
Do you know what I regret the most?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុតទេ?
Even our last moment together wasn't beautiful.
សូម្បីតែពេលចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នាក៏មិនស្រស់ស្អាតដែរ។
I wish I could meet her just once more...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួបនាងម្តងទៀត ...
and say goodbye to her...
ហើយនិយាយលានាង ...
in a beautiful way.
តាមរបៀបដ៏ស្រស់ស្អាត។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I have a favor to ask you.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរអ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Can you meet Dong Gu just once? - Why should I?
- តើអ្នកអាចជួបដុងហ្គូបានតែម្ដងទេ? - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
He's suffering a lot.
គាត់រងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
He's not eating or sleeping. He cries all day.
គាត់មិនបរិភោគឬដេកទេ។ គាត់យំពេញមួយថ្ងៃ។
What does that have to do with me?
តើវាទាក់ទងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
You were together for four years.
អ្នកបាននៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
You shouldn't break up like this.
អ្នកមិនគួរបែកគ្នាដូចនេះទេ។
- Why don't you meet him and... - In any case,
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួបគាត់ហើយ ... - ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
I don't want to meet him. Please go back.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ទេ។ សូមត្រឡប់ក្រោយ។
I have to work.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។
It'll mean a lot to him. Please meet him just once.
វានឹងមានន័យច្រើនចំពោះគាត់។ សូមជួបគាត់តែម្ដង។
Soo Ah.
សូអាអេ។
Please.
សូម។
Soo Ah. Just this once.
សូអាអេ។ គ្រាន់តែនេះម្តង។
I don't care. Go back now.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Soo Ah!
សូអាអេ!
Soo Ah, please meet him once.
សូអាអេសូមជួបគាត់ម្តង។
Why are you staring at me? Do I have something on my face?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ? តើខ្ញុំមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
No. It's nothing.
អត់ទេ។
I'm almost done here. Give me just a second.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។ ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
(Nose)
(ច្រមុះ)
- Tae Hyun. - Gosh, what is it?
- Tae Hyun ។ - ហ្គូសតើវាជាអ្វី?
I'm sorry to say this,
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ
but can you stop picking your nose?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការជ្រើសរើសច្រមុះរបស់អ្នកបានទេ?
Sorry. I didn't realize.
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Please don't.
សូមកុំ។
Don't.
កុំ។
Stop rolling and flicking your booger too.
បញ្ឈប់ការក្រឡុកហើយផ្លុំប៊្លូធូសរបស់អ្នកផងដែរ។
Okay. I'm sorry.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I wasn't sure if I should tell you this,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ
- but I think I have to. - Okay.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែ។ - យល់ព្រម។
You pick your nose just too much. Do you know that?
អ្នកជ្រើសរើសច្រមុះរបស់អ្នកច្រើនពេក។ តើអ្នកដឹងទេ?
Really? Me?
ពិតឬ? ខ្ញុំ?
Yes. You said your nose often bleeds for no reason.
ត្រូវហើយ។ អ្នកបាននិយាយថាច្រមុះរបស់អ្នកជារឿយៗហូរឈាមដោយគ្មានហេតុផល។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
Your nose bleeds because you pick your nose too often.
ច្រមុះរបស់អ្នកហូរឈាមពីព្រោះអ្នកជ្រើសរើសច្រមុះរបស់អ្នកញឹកញាប់ពេក។
It must be a habit I wasn't aware of. I'm so sorry.
វាត្រូវតែជាទំលាប់ដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
It's okay. You can always break a habit.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកតែងតែអាចផ្តាច់ទម្លាប់បាន។
I hope I didn't hurt your feelings.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
You didn't.
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
You were just concerned about me. Why would it hurt my feelings?
អ្នកគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Let's grab a beer somewhere.
តោះចាប់ស្រាបៀរនៅកន្លែងណាមួយ។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
Dong Gu, over here.
ដុងហ្គូ, នៅទីនេះ។
What is it? Why did you want to see me here?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ?
There's this girl I met while working at the convenience store.
មានក្មេងស្រីនេះដែលខ្ញុំបានជួបពេលកំពុងធ្វើការនៅហាងងាយស្រួល។
She's been asking me to set her up with someone.
នាងត្រូវបានគេស្នើសុំឱ្យខ្ញុំបង្កើតនាងជាមួយនរណាម្នាក់។
- And? - What do you think?
- ហើយ? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'm setting her up with you.
ខ្ញុំកំពុងកំណត់នាងឡើងជាមួយអ្នក។
A new girl will help you get over your ex-girlfriend.
ក្មេងស្រីថ្មីនឹងជួយអ្នកឱ្យយកឈ្នះលើអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
- So... - Are you out of your mind?
- អញ្ចឹង ... - ឯងអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
- What's wrong? - Can't you take me more seriously?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើអ្នកមិនអាចយកខ្ញុំឱ្យធ្ងន់ធ្ងរជាងនេះទេ?
Thinking of Soo Ah still makes my heart ache.
គិតពីសូអូអានៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចិត្ត។
I'm not ready to get over Soo Ah,
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីទទួលបន្ទុកលើលោក Soo Ah,
and I don't want to. Do you get it?
ហើយខ្ញុំមិនចង់។ តើអ្នកយល់ទេ?
Don't leave like this.
កុំទុកដូចនេះ។
- Just say hi. - You're out of your mind.
- គ្រាន់តែនិយាយសួស្តី។ - អ្នកអស់ពីគំនិតហើយ។
Here she comes.
នៅទីនេះនាងមក។
- Min Ah! - What?
- មីនអា! - ស្អី?
Min Ah, this is my friend, Kang Dong Gu.
មីនអាអានេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺកាងដុងហ្គូ។
Hi.
សួស្តី។
I'm Lee Min Ah.
ខ្ញុំគឺ Lee Min Ah ។
I'm saying hi to her for your sake.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយសួស្តីនាងដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
Don't do this again, okay?
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀតមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I've heard a lot about you.
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Should we go grab a coffee somewhere?
តើយើងគួរទៅចាប់យកកាហ្វេនៅកន្លែងណា?
Why don't we have a drink instead?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានភេសជ្ជៈជំនួស?
- That sounds great. - Min Ah.
- ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។ - មីនអា។
Dong Gu has to go.
ដុងហ្គូត្រូវទៅ។
He broke up with a girl recently.
គាត់បានបែកបាក់ជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់ថ្មីៗនេះ។
He's not ready for a date yet.
គាត់មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Don't worry. It's no problem.
កុំបារម្ភ។ វាគ្មានបញ្ហាទេ។
Dong Gu, I'm sorry I didn't know how you were feeling.
ដុងហ្គូខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
Go home, and get some rest.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយសំរាកខ្លះ។
Get a lot of rest.
សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
Okay.
យល់ព្រម។
It was nice meeting you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
Du Shik, buy me grilled clams, okay?
ឌួយស៊ីទិញទិញក្លែមក្រញាំខ្ញុំមិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
How have you been? We haven't talked in a while.
តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? យើងមិនបាននិយាយគ្នាទេ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Why are you looking back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាកមើលក្រោយ?
Are you disappointed?
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
You broke up with Soo Ah only recently.
អ្នកបែកបាក់ជាមួយសូអូអេទើបតែថ្មីៗនេះទេ។
Pull yourself together.
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
What food should we order?
តើយើងគួរកុម្ម៉ង់ម្ហូបអ្វី?
Perilla leaves...
ស្លឹក Perilla ...
Tae Hyun, there you go again.
Tae Hyun, នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
- I'm sorry. - I must do something.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
I think we need a special measure.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការវិធានការពិសេស។
A special measure?
វិធានការពិសេស?
Seo Jin, is this really necessary?
សៅជីនតើនេះពិតជាចាំបាច់ទេ?
It's necessary so you can break your habit.
វាចាំបាច់ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តាច់ទម្លាប់របស់អ្នក។
You don't like it?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
It's okay. All right.
វា​មិន​អី​ទេ។ ត្រឹមត្រូវ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Sorry.
សុំទោស។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Oh, it's you.
អូវាជាអ្នក។
Yes. Min Ah wanted grilled clams.
ត្រូវហើយ។ មីងអ៊ូចង់ក្លូនដុត។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I wanted to drink some soju and sort my thoughts.
ខ្ញុំចង់ផឹកស៊ីខ្លះហើយតម្រៀបគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
- By yourself? - Yes.
- ដោយខ្លួនឯង? - ចាស។
- At a grilled clam place? - Yes. What?
- នៅកន្លែងក្លូនដុត? - ចាស។ អ្វី?
I come here alone a couple of times a week. Is that strange?
ខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯងពីរបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។ តើចម្លែកទេ?
Would you like to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
- Sure. - No.
- ប្រាកដ។ - ទេ។
Dong Gu wants to sort his thoughts alone.
ដុងហ្គូចង់តម្រៀបគំនិតរបស់គាត់តែម្នាក់ឯង។
He's been suffering a lot lately.
ថ្មីៗនេះគាត់បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
Dong Gu, forget about us and eat a lot.
ដុងហ្គ, ភ្លេចយើងហើយញ៉ាំច្រើន។
Eat as much as you want.
បរិភោគឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
- Here you go. - Thanks.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - សូមអរគុណ។
What would you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
I'd like a bottle of soju with grilled clams.
ខ្ញុំចង់បានដបមួយនៃ soju ជាមួយក្លែមដុត។
By yourself? It'll be a lot.
ដោយខ្លួនអ្នកផ្ទាល់? វានឹងមានច្រើន។
I always eat it 2 to 3 times a week.
ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំវា ២ ទៅ ៣ ដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
I'll take it.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
Gosh, this is so much.
ហ្គូសនេះច្រើនណាស់។
The amount is endless.
ចំនួនទឹកប្រាក់គឺមិនចេះចប់។
I'll pour you some.
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកខ្លះ។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
Isn't he so tactless?
តើគាត់មិនមែនជាមនុស្សឆ្លាតទេ?
How can anyone be so tactless like him?
តើមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើដូចគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- Who is he? - He's Lee Jun Ki, my housemate.
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - គាត់ជាលីមិថុនាគីជាមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
He must be born with that personality.
គាត់ត្រូវតែកើតមកជាមួយបុគ្គលិកលក្ខណៈនោះ។
How could he be so tactless?
តើគាត់អាចមិនចេះពិចារណាយ៉ាងដូចម្តេច?
- Let's drink the last shot. - Okay.
- តោះផឹកបាញ់ចុងក្រោយ។ - យល់ព្រម។
That was a good meal.
នោះជាអាហារឆ្ងាញ់។
- Shall we go now? - Shall we?
- តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ? - តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Are you leaving too?
តើអ្នកចាកចេញដែរឬទេ?
I was about to leave.
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
You have a lot of clams left.
អ្នកនៅសល់ក្លូនជាច្រើន។
I'll pack them to go for Sol.
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ពួកគេទៅ Sol ។
You'll give grilled clams to Sol?
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ទះដុតទៅ Sol?
She just turned 100 days old.
នាងទើបតែមានអាយុ ១០០ ថ្ងៃ។
I'll blend them for her.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលវាសម្រាប់នាង។
Ma'am, may I pack these?
ម៉ាខ្ញុំអាចវេចខ្ចប់ទាំងនេះបានទេ?
Tae Hyun, you're doing it again.
Tae Hyun អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
You do it whenever I'm not around.
អ្នកធ្វើវានៅពេលណាដែលខ្ញុំមិននៅ។
Seo Jin, isn't this too harsh?
Seo Jin តើនេះមិនមែនជាការអាក្រក់ទេឬ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'll hit you every time you pick your nose.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករាល់ពេលដែលអ្នករើសច្រមុះរបស់អ្នក។
I understand, so let's stop it.
ខ្ញុំយល់ដូច្នេះសូមបញ្ឈប់វា។
Stop what?
បញ្ឈប់អ្វី?
Isn't what I say important to you?
តើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយសំខាន់សំរាប់អ្នកមែនទេ?
Why don't you listen to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
Please stop.
សូម​ឈប់។
Why are you getting upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្ត?
Is it such a huge sin to pick my nose?
តើវាជាអំពើបាបដ៏ធំធេងណាស់ក្នុងការជ្រើសរើសច្រមុះរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
I'm doing this for you.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
Your nose bleeds often, and it's not hygienic.
ច្រមុះរបស់អ្នកហូរឈាមញឹកញាប់ហើយវាមិនមានអនាម័យទេ។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
it doesn't look good either.
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
"It doesn't look good"?
"វាមើលទៅមិនល្អទេ"?
You have facial hair.
អ្នកមានសក់មុខ។
Why are you bringing that up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
I was understanding about your facial hair.
ខ្ញុំបានយល់អំពីសក់មុខរបស់អ្នក។
Why can't you accept what I do?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទទួលយកនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
How are they the same?
តើពួកគេដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
I was born with it, but this is your habit.
ខ្ញុំកើតមកជាមួយវាប៉ុន្តែនេះគឺជាទម្លាប់របស់អ្នក។
I was born with the tendency to have a lot of boogers.
ខ្ញុំកើតមកមានទំនោរចង់មានមេជាង។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
Which is worse? Your facial hair or me picking my nose?
តើមួយណាអាក្រក់ជាង? សក់មុខរបស់អ្នកឬខ្ញុំរើសច្រមុះរបស់ខ្ញុំ?
Do you want to know? Shall I ask around?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ? ខ្ញុំនឹងសួរនៅជុំវិញ?
Excuse me.
អត់ទោស។
This woman has facial hair like a man.
ស្ត្រីនេះមានសក់មុខដូចបុរស។
Which is worse, picking one's nose or facial hair?
តើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះគឺជ្រើសរើសយកច្រមុះឬសក់មុខ?
What's wrong with you? You're embarrassing me.
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? អ្នកកំពុងអាម៉ាស់ខ្ញុំ។
Embarrassing? Are you embarrassed of me?
ខ្មាស់អៀន? តើអ្នកខ្មាស់អៀនចំពោះខ្ញុំទេ?
I'm embarrassed of you too. Do you know why?
ខ្ញុំក៏ខ្មាសអ្នកដែរ។ តើ​អ្នកដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ?
When I'm on a date with you all day long,
នៅពេលដែលខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយអ្នកពេញមួយថ្ងៃ
your facial hair starts to grow. I can see it.
សក់មុខរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមលូតលាស់។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
When I kiss you,
ពេលខ្ញុំថើបអ្នក
it stings.
វាជាប់។
I apply ointment every time I go home after kissing you.
ខ្ញុំលាបមួនរាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីថើបអ្នក។
The thought of myself...
គំនិតខ្លួនឯង ...
I put up with it.
ខ្ញុំបានដាក់វា។
Why do you make me a pathetic person...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សដែលគួរឱ្យអាណិត ...
for picking my nose? Why?
សម្រាប់យកច្រមុះរបស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Why didn't you tell me before?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
How did you put up with it?
តើអ្នកបានដាក់វាដោយរបៀបណា?
You're so narrow-minded.
អ្នកមានគំនិតចង្អៀតណាស់។
"Narrow-minded"?
"គិតចង្អៀត"?
Are you done talking?
តើអ្នកនិយាយចប់ទេ?
Yes, I called you narrow-minded.
ត្រូវហើយខ្ញុំបានហៅអ្នកថាមានគំនិតចង្អៀត។
A man shouldn't be so narrow-minded.
បុរសមិនគួរមានគំនិតចង្អៀតទេ។
You're right. I'm narrow-minded.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានគំនិតចង្អៀត។
So what? You're hairy.
ដូច្នេះអ្វីដែល? អ្នកមានរោម។
Hairy?
មានរោមមែនទេ?
You're a booger.
អ្នកគឺជាអ្នកលេងហ្គីតា។
- "A booger"? - Yes, you're a booger.
- "អ្នកលេងហ្គីតា"? - ចាសអ្នកគឺជាអ្នកលេងហ្គីតា។
Don't call me that.
កុំហៅខ្ញុំថា។
You're the Wolfman of Huam-dong.
អ្នកគឺជា Wolfman របស់ Huam -Dong ។
"The Wolfman of Huam-dong"?
"ចចកថូម៉ាសរបស់អៅ - ដុង"?
- You're the Booger of Wangshimni. - Wangshimni?
- អ្នកគឺជា Booger នៃ Wangshimni ។ - វ៉ាងស៊ីម៉ី?
Don't look down on Wangshimni.
កុំមើលងាយលោក Wangshimni ។
I can't tolerate that. Let's break up.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។ បែកគ្នា​ទៅ។
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
Don't call me again, Booger.
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀតប៊្លូឃើរ។
You better not call me, Wolfman of Huam-dong.
អ្នកល្អប្រសើរជាងកុំហៅខ្ញុំថាវ៉ូលមេននៃសាសន៍ដុង។
I can't hear you, Booger.
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកទេបូហ្គោ។
- Booger, I can't hear you. - Wolfman.
- ប៊្លូឃឺខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកបានទេ - ព្រាននារី។
- Wolfman. - I can't hear you.
- ព្រាននារី។ - ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ
Please calm down.
សូមស្ងប់ចិត្ត។
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Haven't you left?
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេឬ?
Please see Dong Gu one last time, please?
សូមមើលដុងហ្គូមួយពេលចុងក្រោយសូម?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Did Dong Gu make you do it?
ដុងហ្គូធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ?
- No. - Then why are you doing this?
- ទេ - អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I know how it feels...
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់វា ...
not to say goodbye properly to someone you love.
មិនត្រូវនិយាយលាដល់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
I know it better than anyone else.
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រសើរជាងអ្នកដទៃទៀត។
Please see him one last time.
សូមជួបគាត់ម្តងទៀត។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
No.
ទេ
I don't want to see Dong Gu ever again.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញដុងហ្គូទៀតទេ។
Stop wasting your time, and leave.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
You're being too harsh.
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
Soo Ah.
សូអាអេ។
If you continue, I won't tolerate it.
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តខ្ញុំនឹងមិនអត់ឱនឱ្យវាទេ។
What?
អ្វី?
What will you do if you won't tolerate it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកមិនអត់ធ្មត់?
- Darn it. - Gosh.
- ដុសខាត់វា។ - ហ្គូស។
My bag.
កាបូប​របស់ខ្ញុំ។
What's wrong with her? Wait.
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? រង់ចាំ។
Thank you for dinner tonight.
សូមអរគុណអ្នកសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Don't forget your blind date on Friday.
កុំភ្លេចកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អ្នកនៅថ្ងៃសុក្រ។
- What, a blind date? - Okay.
- តើអ្វីទៅជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក? - យល់ព្រម។
Is he introducing her to someone else?
តើគាត់ណែនាំនាងទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ?
I haven't gotten her number yet. He's so disloyal.
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានលេខរបស់នាងនៅឡើយទេ។ គាត់មិនស្មោះត្រង់ណាស់។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Why do I need her phone number?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការលេខទូរស័ព្ទរបស់នាង?
Are you really interested in her?
តើអ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងមែនទេ?
Wake up. Come back to senses, Dong Gu.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ត្រលប់មកអារម្មណ៍ដុងហ្គូ។
Haven't you left yet?
តើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេឬ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Something got stuck in my teeth.
មានអ្វីមួយជាប់គាំងនៅក្នុងធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
Min Ah, do you have a business card?
មីនអាតើអ្នកមានប័ណ្ណអាជីវកម្មទេ?
Why do you need it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
Business cards are perfect for picking your teeth.
កាតអាជីវកម្មគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការជ្រើសរើសធ្មេញរបស់អ្នក។
When I have something...
ពេលខ្ញុំមានអ្វី ...
stuck in my teeth, I get a seizure. Didn't you know?
ជាប់នឹងធ្មេញខ្ញុំទទួលការប្រកាច់។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
- I didn't. - I see.
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
Do you have a business card, Min Ah?
តើអ្នកមាននាមប័ណ្ណ Min Ah ទេ?
I have one.
ខ្ញុំ​មាន​មួយ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
It's a precious business card that Pig Mother gave you.
វាជាកាតអាជីវកម្មដ៏មានតម្លៃដែលម្តាយជ្រូកផ្តល់ឱ្យអ្នក។
How can I use it?
តើខ្ញុំអាចប្រើវាដោយរបៀបណា?
That's true. Wait, I might have another one.
វា​ជា​ការពិត។ ចាំខ្ញុំអាចមានមួយផ្សេងទៀត។
Do you have one?
តើ​អ្នក​មាន​មួយ?
A business card? Wait.
ប័ណ្ណអាជីវកម្ម? រង់ចាំ។
I don't have...
ខ្ញុំមិនមាន ...
I have one from my old company.
ខ្ញុំមានមួយពីក្រុមហ៊ុនចាស់របស់ខ្ញុំ។
Is it okay?
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
This is the right angle.
នេះគឺជាមុំត្រឹមត្រូវ។
It's my favorite angle.
វាជាមុំដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
It's perfect for picking teeth.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការជ្រើសរើសធ្មេញ។
It's difficult to find it.
វាពិបាកក្នុងការរកវា។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
Have a good night.
សូម​ឱ្យ​សុ​បិ​ន្ត​ល្អ។
This is great.
ល្អណាស់។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
That was smooth.
នោះគឺរលូន។
It was brilliant. Awesome.
វាអស្ចារ្យណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។
Yoon Ah, please stop.
Yoon Ah សូមឈប់។
If you promise to meet Dong Gu.
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថានឹងជួបដុងហ្គូ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Give back my bag.
ឱ្យកាបូបខ្ញុំមកវិញ។
I won't let it go unless you promise to meet Dong Gu.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅលុះត្រាតែអ្នកបានសន្យាថានឹងជួបដុងហ្គូ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You shouldn't do this to someone you once loved.
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះមនុស្សដែលអ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់នោះទេ។
Please meet him just once.
សូមជួបគាត់តែម្ដង។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Really?
ពិតឬ?
Where's Dong Gu now?
ដុងហ្គុននៅទីណា?
He probably be in the guesthouse.
គាត់ប្រហែលជានៅក្នុងផ្ទះសំណាក់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's Dong Gu. We met on a blind date today.
វាជាដុងហ្គូ។ យើងបានជួបគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
I just called to see if you went home safely.
ខ្ញុំទើបតែបានទូរស័ព្ទទៅមើលថាតើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ។
It was good to meet you today.
វាល្អដែលបានជួបអ្នកថ្ងៃនេះ។
Soo Ah.
សូអាអេ។
Did you go on a blind date?
តើអ្នកបានចុះកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ?
No, but why are you here?
ទេប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You said that your last wish is to see her one more time.
អ្នកបាននិយាយថាបំណងចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
That's true but...
នោះជាការពិតប៉ុន្តែ ...
Soo Ah, let me explain.
សូអូអេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
Dong Gu, let's talk.
ដុងហ្គូសូមនិយាយ។
What?
អ្វី?
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
You misunderstood, Soo Ah.
អ្នកយល់ច្រលំសូអា។
I wasn't thinking about going on a blind date,
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីការទៅនៅលើពិការភ្នែក,
but Du Shik told me to come out.
ប៉ុន្តែឌូស៊ីកបានប្រាប់ខ្ញុំអោយចេញមក។
I must have lost my mind.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
You don't have to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
I don't deserve your apologies either.
ខ្ញុំក៏មិនសមនឹងការសុំទោសរបស់អ្នកដែរ។
During the last four years,
ក្នុងអំឡុងពេល ៤ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
thank you so much for liking me.
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់សម្រាប់ការចូលចិត្តខ្ញុំ។
I was happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
- However... - Stop it.
- ទោះយ៉ាងណា ... - បញ្ឈប់វា។
What are you trying to say?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យា​ួ​យាម​និយាយ​ពី​អ្វី?
You should get angry instead.
អ្នកគួរតែខឹងជំនួសវិញ។
If you do this, I can't hang onto you.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះខ្ញុំមិនអាចព្យួរកអ្នកបានទេ។
It seems like it's really over.
វាហាក់ដូចជាវាចប់ហើយ។
Soo Ah, I'll treat you better.
Soo Ah, ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
I'll treat you 1,000 times better than that jerk.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកជាង ១០០០ ដងប្រសើរជាងមនុស្សល្ងីល្ងើនោះ។
- Soo Ah, please... - Dong Gu.
- សូអូអេសូម ... ​​- ដុងហ្គូ។
You already treated me well enough.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What happened wasn't your fault.
អ្វីដែលបានកើតឡើងមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It was all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I changed.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I'm so happy to be with Yoon Seok.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបាននៅជាមួយ Yoon Seok ។
So please forget about me.
ដូច្នេះសូមបំភ្លេចខ្ញុំ។
I hope you'll be happy too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តផងដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry, Dong Gu.
សុំទោសដុងហ្គូ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Thank you so much...
សូមអរគុណច្រើន ...
for liking me.
សម្រាប់ការចូលចិត្តខ្ញុំ។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
You always live thinking about tomorrow.
អ្នកតែងតែគិតអំពីថ្ងៃស្អែក។
Those who live for tomorrow will be killed by the one living for today.
អ្នកដែលរស់សំរាប់ថ្ងៃស្អែកនឹងត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកដែលរស់នៅសព្វថ្ងៃ។
I live only for today.
ខ្ញុំរស់សំរាប់តែថ្ងៃនេះ។
You have no idea how messed up that is.
អ្នកមិនដឹងថាវារញ៉េរញ៉ៃទេ។
I will show you now.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ។
Please leave your profile there and leave.
សូមទុកប្រវត្តិរូបអ្នកនៅទីនោះហើយចាកចេញ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
It was Lee Jun Ki, the new actor!
វាគឺលោកលីមិថុនាគីតារាសម្តែងថ្មី!
Please don't forget me.
សូមកុំភ្លេចខ្ញុំ។
I hope you to make a film that gets 10 million viewers!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផលិតខ្សែភាពយន្តដែលទទួលបានអ្នកទស្សនា ១០ លាននាក់!
("Are You Still Dreaming?")
("តើអ្នកនៅតែសុបិនឬ?")
- See you again. - Bye.
- ជួបគ្នាម្តងទៀត។ - លាហើយ។
See you again.
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
You suit up. Where did you go like that this morning?
អ្នកសមនឹង។ តើអ្នកបានទៅកន្លែងណានៅព្រឹកនេះ?
I visited every film production with my profile as a work out.
ខ្ញុំបានទៅទស្សនារាល់ការផលិតខ្សែភាពយន្តជាមួយនឹងប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ។
Does that do anything?
តើវាធ្វើអ្វីទេ?
You are always in the background with no lines anyway.
អ្នកតែងតែស្ថិតនៅក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយដោយគ្មានបន្ទាត់។
You are wasting paper.
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយក្រដាស។
- It's a waste. - What did you say?
- វាជាកាកសំណល់។ - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
How can you say that to someone who worked so hard in the morning?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលព្រឹក?
That's why your first love called you the Wolfman of Huam-dong.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកបានហៅថាអ្នកចចកថូម៉ាសនៃហូម - ដុង។
I told you not to say that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយបែបនោះទេ។
- Stop it. Stop it! - What are you doing?
- បញ្ឈប់​វា។ បញ្ឈប់​វា! - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- I told you to stop! - Guests are here. Don't fight.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់! - ភ្ញៀវនៅទីនេះ។ កុំប្រយុទ្ធ។
- Kang Seo Jin! - Let go, you brat!
- កាងសៅជីន! - សូមឱ្យអ្នកទៅ!
What is that camera?
តើកាមេរ៉ានោះជាអ្វី?
What is that for?
តើវាសម្រាប់អ្វី?
- I'm filming tomorrow. - Filming?
- ខ្ញុំកំពុងថតនៅថ្ងៃស្អែក។ - ថត?
- What filming? - I'm helping Tae Shik out.
- តើការថតរឿងអ្វី? - ខ្ញុំកំពុងជួយ Tae Shik ចេញ។
Why do you need an extra job?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការងារបន្ថែម?
It's for money.
វាសម្រាប់លុយ។
Money? Did anything happen to you?
លុយ? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
What? Nothing happened.
អ្វី? គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I'm done with Soo Ah.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចជាមួយ Soo Ah ។
It looks like Soo Ah has someone better anyway.
វាហាក់ដូចជា Soo Ah មាននរណាម្នាក់ប្រសើរជាងនេះ។
I should let her go.
ខ្ញុំគួរតែអោយនាងទៅ។
What does that have to do with making money though?
តើវាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះការរកលុយ?
After breaking up with her, I realize all I have left is films.
បន្ទាប់ពីបែកបាក់ជាមួយនាងខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំបានចាកចេញគឺខ្សែភាពយន្ត។
I think I'll just focus on films more from this year.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្តោតលើខ្សែភាពយន្តកាន់តែច្រើនចាប់ពីឆ្នាំនេះតទៅ។
I'm going to film our movie this year with enough budget.
ខ្ញុំនឹងថតខ្សែភាពយន្តរបស់យើងនៅឆ្នាំនេះដោយមានថវិកាគ្រប់គ្រាន់។
Jun Ki, practice your acting.
មិថុនាគី, អនុវត្តការសម្ដែងរបស់អ្នក។
And Du Shik, don't be lazy with your scenario.
ហើយឌូស៊ីកកុំខ្ជិលនឹងសេណារីយ៉ូរបស់អ្នក។
That's my Dong Gu! You are strong-willed again!
នោះគឺជាដុងហ្គូរបស់ខ្ញុំ! អ្នកមានឆន្ទៈរឹងមាំម្តងទៀត!
Are you going to write everything like you told me though?
តើអ្នកនឹងសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
The one with the president's son reincarnated?
អ្នកដែលមានកូនប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតីបានចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ?
I wonder how many days they can keep up with that.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប៉ុន្មានថ្ងៃដែលពួកគេអាចរក្សាវាបាន។
Why are you sighing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Seo Jin,
សៅជីន,
do you have a dream too?
តើអ្នកសុបិន្តដែរឬទេ?
A dream? Yes, I do.
សុ​បិ​ន្ត? បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
I want to be a journalist.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
That has been my dream since I was a kid.
នោះគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
But now I can't remember how many times I failed at it.
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេថាខ្ញុំបរាជ័យប៉ុន្មានដង។
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
Because I'm envious of it.
ព្រោះខ្ញុំច្រណែននឹងវា។
Everyone has a dream.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានក្តីសុបិន្ត។
Dong Gu does, and Jun Ki does too.
ដុងហ្គូធ្វើហើយជូគីក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
Du Shik and you also have dreams.
ឌូស៊ីកហើយអ្នកក៏មានក្តីសុបិន្តដែរ។
How can you be envious of that?
តើអ្នកអាចច្រណែននឹងរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Do you not have any dream?
តើអ្នកមិនមានក្តីសុបិន្តទេ?
I used to have it, but I can't have one in my situation.
ខ្ញុំធ្លាប់មានវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមាននៅក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
What does your situation have to do with your dream?
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកទាក់ទងអ្វីនឹងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
You know what I'm going through.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
I have Sol too.
ខ្ញុំក៏មាន Sol ផងដែរ។
Yoon Ah, do you know about J. K. Rowling?
Yoon Ah, តើអ្នកដឹងអំពី JK Rowling ទេ?
She was also a divorcee with a child.
នាងក៏ជាអ្នកលែងលះជាមួយកូនដែរ។
Her only income was 15 dollars a week from the government.
ប្រាក់ចំណូលរបស់នាងគឺ ១៥ ដុល្លារក្នុងមួយសប្តាហ៍ពីរដ្ឋាភិបាល។
She even ran out of formula, so she had to water it down.
នាងថែមទាំងអស់រូបមន្តដូច្នេះនាងត្រូវស្រោចទឹកវាចោល។
Do you know what book she wrote going through all that?
តើអ្នកដឹងថាសៀវភៅអ្វីដែលនាងបានសរសេរឆ្លងកាត់នោះទេ?
It's the Harry Potter series.
វាជាស៊េរី Harry Potter ។
Having a lack of time, being in a bad situation,
មានការខ្វះខាតពេលវេលាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ
and having poor parents...
និងមានឪពុកម្តាយក្រីក្រ ...
Those are just excuses.
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
So tell me. What is your dream?
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើសុបិន្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I will help you out. So just tell me.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I want to be a rapper.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នករ៉េប។
A rapper?
អ្នករ៉េប?
Like Dok2 and B.I?
ដូចដុក ២ និងប៊ី?
Why? Is that weird?
ហេតុអ្វី? តើចំលែកមែនទេ?
I don't think it's weird. It's just not what I expected.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចំលែកទេ។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
Are you good at rapping though?
តើអ្នកពូកែចាប់រំលោភទេ?
I can do it a little bit.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានបន្តិច។
- Do you want me to show you? - Okay.
- តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ? - យល់ព្រម។
Yes, get it
ត្រូវហើយ
The world in front of me it is a fantasy
ពិភពលោកនៅពីមុខខ្ញុំវាជាការស្រមើស្រមៃ
It's a nice meal
វាជាអាហារឆ្ងាញ់
The best of it is the Prime Minister's Award
អ្វីដែលល្អបំផុតនោះគឺពានរង្វាន់នាយករដ្ឋមន្រ្តី
Or is it a Presidential Award? Is that true?
ឬវាជាពានរង្វាន់ប្រធានាធិបតី? តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
You are lingerie, Misari, and the third wheel
អ្នកគឺជាអ្នកស្លៀកខោខូវប៊យមីសារីនិងកង់ទីបី
You are Misery!
អ្នកគឺជាអ្នកវេទនា!
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
That's very unique.
ពិតជាប្លែកណាស់។
I think you'll get better if you practice a bit more.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធូរស្បើយប្រសិនបើអ្នកអនុវត្តកាន់តែច្រើន។
Do you really think so? Do you think I should go for this?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅនេះទេ?
Of course! Why not?
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
That's your dream.
នោះហើយជាក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Thank you, Seo Jin.
អរគុណ Seo Jin ។
If it wasn't you, I would've only thought about it instead of trying.
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាជំនួសឱ្យការព្យាយាម។
- I can't thank you enough. - Don't worry about it.
- ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។ - កុំបារម្ភអំពីវា។
Cheer up.
លើកទឹកចិត្ត។
Private Kim, wake up. You can't die like this.
គីមឯកជនភ្ញាក់ឡើង។ អ្នកមិនអាចស្លាប់ដូចនេះទេ។
Let's go back home alive.
សូមត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទាំងរស់។
Mayday! Mayday!
ឧសភាឧសភា! ឧសភាឧសភា!
It's an emergency.
វាជាភាពអាសន្ន។
Private Kim, we are almost there. Hang in there!
គីមឯកជនយើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ!
Private Kim!
គីមឯកជន!
You jerks.
អ្នក jerks ។
I will see you again in the afterlife.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅក្រោយជីវិត។
- This is what I've prepared! - Well, you are...
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំ! - មែនហើយអ្នកគឺជា ...
aware of what kind of movie you are auditioning for, right?
ដឹងទេថាតើខ្សែភាពយន្តប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងជ្រើសរើស?
Of course, sir!
ជាការពិតណាស់លោក!
It's called "Marine". Isn't it about special operations marine?
វាត្រូវបានគេហៅថា "ម៉ារីន" ។ តើវាមិនមែនជាប្រតិបត្តិការពិសេសនៅក្នុងសមុទ្រទេឬ?
No, it's not. Our film is about a swimmer.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ ខ្សែភាពយន្តរបស់យើងគឺនិយាយអំពីអ្នកហែលទឹកម្នាក់។
It's about Marine Boy, Park Tae Hwan.
វានិយាយអំពី Marine Boy, Park Tae Hwan ។
It's about swimming, the Olympics, and youth!
វានិយាយអំពីហែលទឹកអូឡាំពិកនិងយុវជន!
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
I've been auditioning for so many films these days.
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើការសម្តែងខ្សែភាពយន្តជាច្រើន។
Please let me try once more.
សូមឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
No, you don't have to do that.
ទេអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Please give me one more chance, sir.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀតលោក។
I'm good at swimming.
ខ្ញុំពូកែហែលទឹក។
I'm okay with a small role. You don't even need to pay me.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងតួនាទីតូចមួយ។ អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
Please give me anything to do, sir.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Please!
សូម!
Alright. Can you take off your clothes?
មិនអីទេ។ អ្នកអាចដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបានទេ?
What?
អ្វី?
Why do you want that all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានភ្លាមៗនោះ?
It's about swimmers.
វានិយាយអំពីអ្នកហែលទឹក។
So I should look at your body if I want to give you a small role.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមើលរាងកាយរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតួនាទីតូចមួយ។
Oh, I see. I'll take my clothes off.
អូខ្ញុំមើល។ ខ្ញុំនឹងដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំចេញ។
Wait, wait!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
Is that all your hair?
តើនោះជាសក់របស់អ្នកឬ?
Yes, it's hair.
បាទវាជាសក់។
- Are your legs like that too? - Yes!
- តើជើងរបស់អ្នកដូចនោះទេ? - បាទ!
- I have a lot of testosterone. - You didn't get a role.
- ខ្ញុំមានតេស្តូស្តេរ៉ូនច្រើន។ - អ្នកមិនមានតួនាទីទេ។
- What? - Zipper yourself up, and get out.
- ស្អី? - បង្រួមខ្លួនអ្នកហើយចេញទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Have you seen any swimmers who have so much hair like you?
តើអ្នកបានឃើញអ្នកហែលទឹកណាដែលមានសក់ច្រើនដូចអ្នកទេ?
They shave it all to reduce the air resistance.
ពួកគេកោរវាទាំងអស់ដើម្បីកាត់បន្ថយភាពធន់នៃខ្យល់។
Not only they shave their heads, they also shave their armpits.
មិនត្រឹមតែកោរសក់ទេពួកគេថែមទាំងកោរក្លៀកទៀតផង។
They even shave their most important parts too!
ពួកគេថែមទាំងកោរសក់ផ្នែកសំខាន់បំផុតរបស់ពួកគេផងដែរ!
I will shave them all.
ខ្ញុំនឹងកោរសក់ពួកគេទាំងអស់។
Except for my head, I will get rid of every hair on my body.
លើកលែងតែក្បាលខ្ញុំនឹងកម្ចាត់សក់ទាំងអស់លើខ្លួនខ្ញុំ។
Don't worry about it, sir!
កុំបារម្ភអំពីវាលោក!
"Marine"!
"ម៉ារីន"!
This is where you get waxed.
នេះគឺជាកន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើមត្បាញ។
Do I really have to do this?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Who put such a worn-out doll here?
តើអ្នកណាដាក់តុក្កតាដែលពាក់នៅទីនេះ?
- Oh, my gosh! - Hello.
- អូ, ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! - ជំរាបសួរ។
Hi, who are you?
សួស្តីតើអ្នកជានរណា?
I'll be waxing you today.
ខ្ញុំនឹងត្បាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Are you? Really?
តើអ្នកឬ? ពិតឬ?
Don't be embarrassed.
កុំខ្មាស់អៀន។
Many men get waxed these days.
បុរសជាច្រើនបានត្បាញនៅថ្ងៃនេះ។
Really?
ពិតឬ?
I see. Let's do this. I don't have much time anyway.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
Please lie on your back. I'll start it shortly.
សូមកុហកនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
By the way, do you want me to get rid of this?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបំបាត់បញ្ហានេះទេ?
Just keep it. You'll need it.
គ្រាន់តែរក្សាវា។ អ្នកនឹងត្រូវការវា។
Please take off your robe.
សូមដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
I'll start now.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Please bear the pain no matter what.
សូមអធ្យាស្រ័យទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
I'll get rid of the sheet.
ខ្ញុំនឹងលុបសន្លឹក។
What's happening now?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
I guess that's why this is here.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលមាននៅទីនេះ។
("President Ms. Bruce Lee")
("លោកស្រីប្រធានាធិបតីប្រ៊ូសលី")
Are you manipulating the view counts again?
តើអ្នកកំពុងរាប់ចំនួនទិដ្ឋភាពម្តងទៀតទេ?
Do you have to do that?
តើអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
Everyone does this.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបែបនេះ។
Why isn't it going up? This is annoying.
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនឡើង? នេះគឺជាការរំខាន។
- Seo Jin. - Yes?
-Seo Jin- បាទ?
Can I borrow your ID?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
- Why? - I want to leave some comments.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំចង់ទុកមតិយោបល់ខ្លះៗ។
No.
ទេ
Seo Jin, I wrote a song.
សៅជីនខ្ញុំសរសេរបទចំរៀង។
- Would you mind listening to it? - What?
- តើអ្នកចង់ស្តាប់វាទេ? - ស្អី?
You already finished writing a song?
អ្នកបានបញ្ចប់ការសរសេរបទចម្រៀងហើយឬនៅ?
A song? What song is that?
ចម្រៀងមួយ? តើចម្រៀងនោះជាអ្វី?
Yoon Ah's dream is to be a rapper.
ក្តីសុបិន្តរបស់យ៉ុនអាគឺចង់ក្លាយជាអ្នករ៉េប។
A rapper?
អ្នករ៉េប?
Does that mean you rap?
តើនោះមានន័យថាអ្នកចាប់រំលោភទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I wrote a song while thinking about Seo Jin.
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងមួយពេលកំពុងគិតអំពី Seo Jin ។
Do you want to hear it?
តើអ្នកចង់ it ទេ?
Sure, of course.
ប្រាកដណាស់។
I didn't know this about you.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ។
Drop the beat.
ទម្លាក់ការវាយនេះ។
Yes, get it
ត្រូវហើយ
You have eyes like a hawk
អ្នកមានភ្នែកដូចជាស្ទាំង
Hunting for a scoop
ការប្រមាញ់រកជញ្ជីង
On a hungry afternoon
នៅពេលរសៀលឃ្លាន
Try to fool me, show me your mind
ព្យាយាមបន្លំភ្នែកខ្ញុំបង្ហាញគំនិតរបស់អ្នក
Hide yourself
លាក់ខ្លួនអ្នក
Once caught, you'll be smashed
ពេលចាប់បានអ្នកនឹងត្រូវគេវាយ
If you're scared, freeze
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចបង្កក
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Well, I liked it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
It was very unique...
វាពិតជាប្លែកណាស់ ...
and had a grotesque charm.
និងមានការទាក់ទាញក្រអឺតក្រទម។
Really?
ពិតឬ?
I have another one. Do you want to hear it too?
ខ្ញុំមានមួយផ្សេងទៀត។ តើអ្នកចង់លឺវាដែរឬទេ?
No. I mean, I have to take a shower.
ទេខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំត្រូវងូតទឹក។
I'll hear it later. Later.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់នៅពេលក្រោយ។ ក្រោយមកទៀត។
Seo Jin, here we go.
Seo Jin នៅទីនេះយើងទៅ។
Get it
ទទួល​បាន
My name is Han Yoon Ah
ខ្ញុំឈ្មោះហានយ៉ុនអា
In English, it's Yoon Ah Han
នៅក្នុងភាសាអង់គ្លេសវាគឺ Yoon Ah Han
Your name is Kang Seo Jin
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Kang Seo Jin
Backwards, it's Jin Seo Kang
ថយក្រោយវាជាជីនសៅកាង
Gosh.
ហ្គូស។
What a surprise.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
How can she become a rapper like that?
តើនាងអាចក្លាយជាអ្នករ៉េបដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
What are you doing? Get out!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញទៅ!
I'm sorry. You should have made some sound.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកគួរតែមានសំលេងខ្លះ។
How can I make a sound while taking a shower?
តើខ្ញុំអាចបញ្ចេញសំឡេងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលងូតទឹក?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Jun Ki. What happened to you?
មិថុនាគី។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Something happened. What is this?
មានអ្វីមួយកើតឡើង។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Nothing happened. - Let me see.
- គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។ - ឱ្យខ្ញុំមើល។
Where did everything go?
តើអ្វីៗបានទៅណា?
- It's just your imagination. - No, it isn't. Let me see.
- វាគ្រាន់តែជាការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ - ទេវាមិនមែនទេ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- Stop turning me around. - Your armpits...
- ឈប់ងាកខ្ញុំទៅ។ - ក្លៀករបស់អ្នក ...
What? A Brazilian wax?
អ្វី? ក្រមួនប្រេស៊ីល?
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
It was the director's order.
វាជាបទបញ្ជារបស់នាយក។
I had to do it to get the role.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាដើម្បីទទួលបានតួនាទី។
You're doing all kinds of ridiculous things.
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចគ្រប់ប្រភេទ។
What's your role?
តើអ្នកមានតួនាទីអ្វី?
Swimmer 8.
អ្នកហែលទឹក ៨ ។
You don't even have a name?
អ្នកមិនមានឈ្មោះទេ?
I'm sure you don't have any lines either.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនមានខ្សែផងដែរ។
It's an important role.
វាជាតួនាទីសំខាន់។
There's even a Swimmer 28.
មានសូម្បីតែអ្នកហែលទឹក ២៨ នាក់។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
That sounds amazing. There will be 28 swimmers?
ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ តើនឹងមានអ្នកហែលទឹកចំនួន ២៨ នាក់ទេ?
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
It's Ji Soo.
វាជាជីសូ។
Hello. Hi, Ji Soo.
សួស្តី។ សួស្តីជីសូ។
Yes, it's me, Jun Ki.
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំមិថុនាគី។
Tomorrow? I don't have any plans. Why?
ថ្ងៃស្អែក? ខ្ញុំមិនមានផែនការទេ។ ហេតុអ្វី?
With your mom?
ជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក?
Of course. Okay.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យល់ព្រម។
See you tomorrow. Bye.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។ លាហើយ។
Did you already find a new girl?
តើអ្នកបានរកឃើញក្មេងស្រីថ្មីហើយឬនៅ?
I wonder how many days it'll last this time.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនៅពេលនេះ។
It's serious this time.
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់នៅពេលនេះ។
I'm even meeting her mom for a meal.
ខ្ញុំថែមទាំងបានជួបម៉ាក់របស់នាងដើម្បីញ៉ាំបាយទៀតផង។
Really? It must be really serious this time.
ពិតឬ? វាពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់នៅពេលនេះ។
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
She feels completely different from the other girls.
នាងមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីក្មេងស្រីដទៃទៀត។
Dong Gu, when you were with Soo Ah,
ដុងហ្គូពេលអ្នកនៅជាមួយសូអូអា
did you get this feeling here?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍នេះទេ?
Well, I guess.
អញ្ចឹងខ្ញុំទាយ។
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
I was just curious. I'm sorry.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
No, it's okay. There's no need to be sorry.
ទេវាមិនអីទេ។ មិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
- Good luck. - Thanks.
- សំណាងល្អ។ - សូមអរគុណ។
Gosh.
ហ្គូស។
You're so insensitive.
អ្នកពិតជាយ៉ាប់ហើយ។
Why would you talk about Soo Ah?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីសូអាអេ?
I didn't mean to.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
Also, he said it was okay, so why are you having a fit?
គាត់ក៏បាននិយាយថាមិនអីទេដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរាងសម?
He doesn't seem okay.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
He's okay. Worry about yourself.
គាត់មិនអីទេ។ បារម្ភពីខ្លួនឯង។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
(Delete)
(លុប)
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You were thinking about Soo Ah, weren't you?
អ្នកកំពុងគិតអំពីសូអាអេមែនទេ?
It's hard, right?
វាពិបាកមែនទេ?
You don't have to say anything. I know how hard it is.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។ ខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា។
I also know that no words could comfort you.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាគ្មានពាក្យណាអាចជួយសំរាលទុក្ខអ្នកបានទេ។
So I prepared something for you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Yes, get it
ត្រូវហើយ
A broken heart
ខូចចិត្ត
Tears fall down
ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ
Candy doesn't cry even when she's lonely or sad
ស្ករគ្រាប់មិនយំសូម្បីតែនៅពេលនាងឯកោឬសោកសៅក៏ដោយ
Neither does Dong Gu
ដុងហ្គូក៏មិនដូចគ្នាដែរ
What are you doing now? Why are you suddenly rapping?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់រំលោភភ្លាមៗ?
Look at my eyes, Red sun
មើលភ្នែកខ្ញុំព្រះអាទិត្យក្រហម
Forget about Soo Ah, get over her
ភ្លេចអំពីសូអូអេទទួលបានលើនាង
Stop it. Why are you rapping? Have you lost your mind?
បញ្ឈប់​វា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់រំលោភ? តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Run
រត់
Run towards your dreams
រត់ឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
Keep going, Where?
បន្តទៅកន្លែងណា?
Stop it. Why are you rapping?
បញ្ឈប់​វា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់រំលោភ?
You're so weird. Why are you doing this?
អ្នកពិតជាចំលែកណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Are you ready? Let's go
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? តោះ​ទៅ
- Stop it. - Here we go
- បញ្ឈប់​វា។ - តោះ​យើង​ទៅ
- What's with you? - Yes
- មានអ្វីជាមួយអ្នក? - ចាស
Where's Jun Ki?
តើ Jun Ki នៅឯណា?
He got all dressed up to meet his girlfriend's mom.
គាត់បានស្លៀកពាក់ទាំងអស់ដើម្បីជួបម៉ាក់របស់មិត្តស្រីគាត់។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
You're working today, right?
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
Yes. I have to film a party.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវថតពិធីជប់លៀង។
Are you going to the library?
តើអ្នកទៅបណ្ណាល័យទេ?
Yes. I'm meeting my study group.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងជួបក្រុមសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
The link between you and me
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
The sound within us
សំឡេងនៅក្នុងខ្លួនយើង
What's up with her?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
Her dream is to become a rapper.
សុបិន្តរបស់នាងគឺចង់ក្លាយជាអ្នករ៉េប។
A rapper? When she's that bad?
អ្នករ៉េប? នៅពេលដែលនាងអាក្រក់?
I shouldn't have encouraged her.
ខ្ញុំមិនគួរលើកទឹកចិត្តនាងទេ។
It's driving me crazy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
You encouraged her?
អ្នកបានលើកទឹកចិត្តនាង?
There's nothing wrong with dreaming, but she's just too bad.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយការសុបិន្តទេប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែអាក្រក់ពេក។
Stop her before it's too late.
បញ្ឈប់នាងមុនពេលវាយឺតពេលហើយ។
You never know what she'll get up to.
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលនាងនឹងទទួលបាន។
She's so serious I can't bring myself to tell her.
នាងធ្ងន់ធ្ងរណាស់ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅប្រាប់នាងបានទេ។
Find a way. I have to go now.
រកផ្លូវ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
- Take one. - I'm okay.
- យក​មួយ។ - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
The link between you and me
ទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
The sound within us
សំឡេងនៅក្នុងខ្លួនយើង
The sound
សម្លេង
Ji Soo has been bragging about you so much,
ជីសូបានអួតអំពីអ្នកខ្លាំងណាស់
so I was getting curious about you.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នក។
Just like Ji Soo said, you're very handsome and polite.
ដូច Ji Soo និយាយអញ្ចឹងអ្នកសង្ហាណាស់ហើយគួរសម។
I'm flattered, but it's not true.
ខ្ញុំអន់ចិត្តតែវាមិនពិតទេ។
Goodness. You're modest too.
ភាពល្អ។ អ្នកក៏សមរម្យដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Excuse me. - Go ahead.
- អត់ទោស។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- Hello. - Are you okay?
- ជំរាបសួរ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Really? I'll be right there. - I'm nervous. Eat up.
- ពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ - ខ្ញុំភ័យណាស់។ ញ៉។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Something came up. I have to go now.
មានអ្វីមួយកើតឡើង។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
- Drive safely. - Okay.
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ - យល់ព្រម។
I'll say goodbye here.
ខ្ញុំនឹងនិយាយលានៅទីនេះ។
I'm Lee Jun Ki.
ខ្ញុំគឺ Lee Jun Ki ។
I was so nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
My legs feel weak.
ជើងរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
How did I do?
តើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
My mom seems to like you a lot.
ម៉ាក់ខ្ញុំហាក់ដូចជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Really?
ពិតឬ?
That's a relief. Good job, Jun Ki.
នោះជាការធូរស្បើយ។ ការងារល្អមិថុនាគី។
- Why is she so late? - Is someone else coming?
- ហេតុអ្វីបានជានាងយឺតម្ល៉េះ? - មានអ្នកផ្សេងមកទេ?
My little sister got off work early and wants to meet you.
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំបានចេញពីធ្វើការឆាប់ហើយចង់ជួបអ្នក។
I'm getting nervous again.
ខ្ញុំកំពុងភ័យម្តងទៀត។
- I'm sorry. - No problem.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - គ្មាន​បញ្ហា។
Jun Ki, meet my sister.
មិថុនាគីជួបប្អូនស្រីខ្ញុំ។
This is my little sister, Ji Min.
នេះគឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំឈ្មោះជីមីន។
- I'm Lee Jun Ki. - Hello.
- ខ្ញុំគឺលីមិថុនាគី។ - ជំរាបសួរ។
I'll be waxing you today.
ខ្ញុំនឹងត្បាញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
What's wrong? Have you two met before?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
Well...
ល្អ ...
What is it? Tell me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Don't tell me you two have dated.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទាំងពីរបានចុះកាលបរិច្ឆេទ។
- No. - No way.
- ទេ - គ្មានផ្លូវទេ។
That's absurd.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
Then what is it?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
What is it, Ji Min? Tell me.
តើជីមីនគឺជាអ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
The thing is, your boyfriend visited our shop...
រឿងគឺថាមិត្តប្រុសអ្នកបានមកលេងហាងយើង…
as a customer yesterday.
ជាអតិថិជនកាលពីម្សិលមិញ។
He did?
គាត់​បាន​ធ្វើ?
Did you get a wax?
តើអ្នកបានទទួលក្រមួនទេ?
Well, it's for my role.
អញ្ចឹងវាសម្រាប់តួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
It's work-related.
វាទាក់ទងនឹងការងារ។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
It's no problem as long as you didn't do it yourself.
វាគ្មានបញ្ហាទេដរាបណាអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Did you wax him yourself?
តើអ្នកបានត្បាញគាត់ទេ?
Say no.
និយាយ​ថា​ទេ។
There were no male waxers.
មិនមានក្រមួនបុរសទេ។
Don't get any strange idea.
កុំមានគំនិតចំឡែក។
It's my work.
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
- It's work. - It's work.
- វាជាការងារ។ - វាជាការងារ។
It's just work.
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
Ji Soo!
ជីសូ!
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I had no idea she was your sister.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
It was for a movie. I had no choice.
វាគឺសម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
I haven't even held your hand yet,
ខ្ញុំមិនទាន់បានកាន់ដៃអ្នកនៅឡើយទេ
but my sister...
ប៉ុន្តែបងស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
saw everything.
បានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
Everything?
អ្វីៗទាំងអស់?
Well...
ល្អ ...
It's her work.
វាជាការងាររបស់នាង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
But I still feel a bit uncomfortable.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច។
I'll be going home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Wait, Ji Soo.
រង់ចាំជីជី។
Ji Soo!
ជីសូ!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why does she have to be Ji Soo's sister?
ហេតុអ្វីនាងត្រូវជាបងស្រីរបស់ជីសៅ?
Gosh.
ហ្គូស។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
- Is everything going well? - Yes.
- តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ? - ចាស។
You haven't done this in a while. Are you sure you'll be all right?
អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេក្នុងពេលមួយ។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
I'm Kang Dong Gu. You know I'm good.
ខ្ញុំឈ្មោះកងដុងហ្គូ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អ។
If that's the case, you should be working in the film industry.
ប្រសិនបើនោះជាករណីអ្នកគួរតែធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មភាពយន្ត។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Have you given up on films too?
តើអ្នកបានលះបង់ខ្សែភាពយន្តដែរឬទេ?
No, I'll start again soon.
ទេខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
But I need money for that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការប្រាក់សម្រាប់រឿងនោះ។
You shouldn't give up like me.
អ្នកមិនគួរបោះបង់ចោលដូចខ្ញុំទេ។
Do it as long as you can, okay?
ធ្វើវាឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបានមិនអីទេ?
Yes, thank you.
បាទអរគុណ។
Stop crying, Min Seo.
ឈប់យំមីងសីហា។
The party is about to start.
ពិធីជប់លៀងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
Will you keep taking photos?
តើអ្នកនឹងបន្តថតរូបទេ?
- The baby is crying. - Pardon?
- ទារកកំពុងយំ។ - អត់ទោស?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Other photographers make the baby laugh when he cries.
អ្នកថតរូបផ្សេងទៀតធ្វើឱ្យទារកសើចនៅពេលគាត់យំ។
Please do something.
សូមធ្វើអ្វីមួយ។
Make him laugh?
ធ្វើឱ្យគាត់សើច?
I'm not a comedian.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកំប្លែងទេ។
Gosh, I'm sorry, ma'am.
Gosh, ខ្ញុំសុំទោស, ម៉ា។
It's his first time on the job. I apologize.
នេះជាលើកទី ១ របស់គាត់ដែលបានបំពេញការងារ។ ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Excuse me.
អត់ទោស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What should I do about the baby crying?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះទារកយំ?
You have to be better at making babies laugh for this job.
អ្នកត្រូវតែពូកែធ្វើឱ្យទារកសើចចំពោះការងារនេះ។
Watch carefully.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Min Seo.
មីនសៀ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Peekaboo.
Peekaboo ។
He's so adorable.
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
This is how you do it.
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
You try it.
អ្នកសាកល្បងវា។
Are you telling me to try it?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសាកល្បងវាទេ?
Do you think earning money is easy?
តើអ្នកគិតថាការរកលុយងាយស្រួលទេ?
Forget it if you don't want to. Leave.
ភ្លេចវាបើអ្នកមិនចង់។ ចាកចេញ។
No, I'll do it.
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Do it well.
ធ្វើវាបានល្អ។
Do it well, okay?
ធ្វើបានល្អមែនទេ?
Seo Jin, may I borrow your laptop?
Seo Jin, ខ្ញុំអាចខ្ចីកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកបានទេ?
Why do you need it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
I need to apply to participate in something.
ខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យដើម្បីចូលរួមក្នុងអ្វីមួយ។
Participate in what?
ចូលរួមក្នុងអ្វី?
I want to go on "Show Me the Money".
ខ្ញុំចង់បន្ត "បង្ហាញប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ" ។
"Show Me the Money"?
"បង្ហាញប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ"?
I want to be evaluated by professionals.
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានវាយតម្លៃដោយអ្នកជំនាញ។
Yoon Ah, isn't it too early for that?
Yoon Ah តើវាមិនលឿនប៉ុន្មានទេសម្រាប់រឿងនោះ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know that my rap isn't at a professional level.
ខ្ញុំដឹងថាការរ៉េបរបស់ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងកម្រិតវិជ្ជាជីវៈទេ។
However, I think I can overcome it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះវាបាន។
Listen, Yoon Ah.
សូមស្តាប់, Yoon Ah ។
I didn't say it as not to hurt your feelings,
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាវាមិនមែនដើម្បីធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកឈឺចាប់ទេ
but your rap is terrible.
ប៉ុន្តែការរ៉េបរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's terrible in every way.
វាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងគ្រប់វិធី។
Is my rap that bad?
ការរ៉េបរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ?
Most people can rap like you.
មនុស្សភាគច្រើនអាចចាប់រំលោភដូចអ្នកដែរ។
I can do it too. Want to hear it?
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។ ចង់ it ទេ?
Insomnia, restlessness, I'm a zombie in the air
ការគេងមិនលក់ការគេងមិនលក់ខ្ញុំជាខ្មោចឆៅនៅលើអាកាស
With some refreshing water, I can remove the weight of reality
ជាមួយនឹងទឹកស្រស់ខ្លះខ្ញុំអាចដកទម្ងន់ជាក់ស្តែងបាន
My running is beautiful like there are flames behind my feet
ការរត់របស់ខ្ញុំគឺស្រស់ស្អាតដូចជាមានអណ្តាតភ្លើងនៅពីក្រោយជើងរបស់ខ្ញុំ
See? Don't you think I'm better than you?
ឃើញទេ? តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកទេឬ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I see how it is.
ខ្ញុំឃើញវាយ៉ាងម៉េច។
Why didn't you tell me before?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- I didn't want to hurt your... - No, it's okay.
- ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នក ... - ទេវាមិនអីទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Was I being too harsh?
តើខ្ញុំជាមនុស្សឃោរឃៅពេកទេ?
I shouldn't have encouraged her.
ខ្ញុំមិនគួរលើកទឹកចិត្តនាងទេ។
I don't know anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ។
Gosh, the noodles got soggy.
ហ្គូសមីគុយទាវគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
- I'm so hungry. - You're back.
- ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។ - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What's wrong? Did something happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Don't ask.
កុំសួរ។
Did you make that just now?
តើអ្នកបានធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
Let me have one bite.
សូមឱ្យខ្ញុំមានខាំមួយ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Make your own if you want some.
ធ្វើដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្លះ។
Didn't you eat with your girlfriend's mom?
អ្នកមិនបានញ៉ាំជាមួយម៉ាក់របស់មិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
I couldn't eat properly.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានត្រឹមត្រូវទេ។
Let me have a bite. Give it to me.
ឱ្យខ្ញុំខាំ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Make your own.
ធ្វើដោយខ្លួនឯង។
You're so stingy.
អ្នកពិតជាគ្រោតគ្រាតណាស់។
Let me have one bite.
សូមឱ្យខ្ញុំមានខាំមួយ។
Are you holding on to it?
តើអ្នកកំពុងកាន់វាទេ?
You're so strong. Do you lift weights?
អ្នកខ្លាំងណាស់។ តើអ្នកលើកទម្ងន់ទេ?
- Hey. - Give it back. I made it.
- ហេ។ - អោយ​វា​មកវិញ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You just wasted it.
អ្នកទើបតែខ្ជះខ្ជាយវា។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's seeping through.
វាកំពុងឆ្លងកាត់។
- Kang Seo Jin. - I'm sorry.
- កាងស៊ីយ៉ូជីន។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Am I useless as a man now?
តើខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ដូចបុរសឥឡូវនេះទេ?
Doctor, what should I do?
វេជ្ជបណ្ឌិតតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
My life is over.
ជីវិតខ្ញុំចប់ហើយ។
Kang Seo Jin.
កាងសៅជីន។
How could you?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
What are you doing? Can't you do something?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Could you call the professor again?
តើអ្នកអាចហៅសាស្រ្តាចារ្យម្តងទៀតបានទេ?
- Please? - She's on her way.
- សូម? - នាងនៅតាមផ្លូវរបស់នាង។
Why did you call me when I just finished an operation?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការ?
It's because the intern is too embarrassed to see the patient.
វាដោយសារតែអ្នកហាត់ការខ្មាស់អៀនខ្លាំងពេកដែលបានឃើញអ្នកជំងឺ។
Do you call yourself a doctor?
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូពេទ្យទេ?
I'll have a word with you later.
ខ្ញុំនឹងមានពាក្យជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
What happened to the patient?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកជំងឺ?
- Is that you, Jun Ki? - Who is it?
- គឺថាអ្នក, មិថុនាគី? - អ្នកណា​គេ?
It's me, Ji Soo's mom.
វាគឺជាខ្ញុំម៉ាក់របស់ជីសូ។
Mom, could you do something?
ម៉ាក់តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm a doctor at this hospital.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ។
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
He spilled hot ramyeon over him.
គាត់បានកំពប់ហាំយ៉ុនក្តៅលើគាត់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Let's take a look first.
តោះមើលមុនសិន។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'll go back home now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
You're not okay. You can't go in this condition.
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងស្ថានភាពនេះបានទេ។
No, ma'am.
ទេម៉ា។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Listen to me. I'm a doctor before I'm Ji Soo's mom.
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យមុនពេលម៉ាក់របស់ជីសួយ។
Ms. Kim, hold down the patient.
លោកស្រីគីមសូមសង្កត់អ្នកជំងឺ។
- Yes, ma'am. - Hold down what? Why?
- ចាសម៉ា។ - ទប់អ្វី? ហេតុអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Stay still.
នៅដដែល។
No, no.
ណឺដ។
Ma'am, no.
ម៉ាអេមទេ។
- No. - Stay still.
- ទេ - នៅដដែល។
- No, ma'am. - Don't move.
- ទេម៉ា។ - កុំផ្លាស់ទី។
No, don't do it.
ទេកុំធ្វើវា។
Don't!
កុំ!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's rare to be burnt like this with hot ramyeon.
វាកម្រត្រូវបានដុតដូចនេះជាមួយក្តៅសាច់។
So that was why.
ដូច្នេះនោះជាមូលហេតុ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
The treatment went well.
ការព្យាបាលបានដំណើរការល្អ។
- You may go. - Thank you.
- អ្នកអាចទៅ។ - អរគុណ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Ji Soo.
ជីសូ។
Hello.
សួស្តី។
I need to make rounds. See you.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យមានរាងមូល។ លាហើយ។
I'll be outside, Jun Ki.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រៅមិថុនាគី។
Ji Soo.
ជីសូ។
Why do you do this to me, Jun Ki?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ Jun Ki?
You got a wax from my sister.
អ្នកទទួលបានក្រមួនពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
And now my mom.
ហើយឥឡូវនេះម៉ាក់ខ្ញុំ។
Are you planning to show it to all my family except me?
តើអ្នកមានគម្រោងបង្ហាញវាដល់គ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់លើកលែងតែខ្ញុំ?
How can I look at my mom and sister now?
តើខ្ញុំអាចមើលម៉ាក់និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- Listen, Ji Soo. - Forget it.
- ស្តាប់ជីជី។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I don't want to hear it.
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេ។
Let's break up.
បែកគ្នា​ទៅ។
What? Break up?
អ្វី? បែកគ្នា?
- What do you mean? - I'm sorry.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
I don't think I can bear it.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានទេ។
Goodbye, Jun Ki.
លាហើយមិថុនាគី។
We were fine. Wait, Ji Soo.
យើងសុខសប្បាយ។ រង់ចាំជីជី។
Ji Soo.
ជីសូ។
Ji Soo. Ji Soo.
ជីសូ។ ជីសូ។
Wait, Ji Soo.
រង់ចាំជីជី។
Ji Soo, please listen to me.
ជីសូសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
Ji Soo.
ជីសូ។
Ji Soo!
ជីសូ!
There are three bears in the house
នៅក្នុងផ្ទះមានខ្លាឃ្មុំបី
Daddy bear, mommy bear, and baby bear
ខ្លាឃ្មុំប៉ាខ្លាឃ្មុំម៉ាក់និងខ្លាឃ្មុំទារក
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're making him cry more.
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់យំកាន់តែច្រើន។
- Is there anything else? - Something else?
- មានអ្វីទៀតទេ? - អ្វី​ផ្សេងទៀត?
I'll try again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
Our son, Min Seo. Thank you for being in our lives.
កូនប្រុសរបស់យើងឈ្មោះ Min Seo ។ សូមអរគុណដែលបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
Happy first birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើតដំបូង។
We love you forever.
យើងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត។
Did you hit your head until it bled?
តើអ្នកបានវាយក្បាលរបស់អ្នករហូតដល់វាលោតទេ?
I had to do it to make the baby laugh. I had no choice.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើវាដើម្បីធ្វើឱ្យទារកសើច។ ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
It's hard to make a living.
ពិបាករកស៊ីណាស់។
It's hard.
វាពិបាក។
Ji Soo, please listen to me.
ជីសូសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
Don't hang up, Ji Soo.
កុំព្យួរអី Ji Soo ។
I didn't do it on purpose.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
Please hear me out, Ji Soo. Ji Soo, wait.
សូមស្តាប់ខ្ញុំជីជី។ ជីសូសូមរង់ចាំ។
Why? Does she really want to break up?
ហេតុអ្វី? តើនាងពិតជាចង់បែកគ្នាមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why did you get a waxing in the first place?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមត្បាញតាំងពីដំបូង?
Extras like me don't have a choice but to do as the directors say.
ការបន្ថែមដូចជាខ្ញុំមិនមានជំរើសទេប៉ុន្តែត្រូវធ្វើដូចនាយកនិយាយ។
I'm sure you'll meet someone better.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់ប្រសើរជាង។
Cheer up.
លើកទឹកចិត្ត។
I'm sad about breaking up with Ji Soo,
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះការបែកបាក់ជាមួយជីសូ។
but the thought that I might end up being an extra forever...
ប៉ុន្តែការគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់ជាការបន្ថែមជារៀងរហូត ...
makes me feel depressed.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
Why would you say such a foolish thing like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយល្ងង់បែបនេះ?
Jun Ki. The actor, Hwang Jung Min,
មិថុនាគី។ តារាសម្តែងឈ្មោះ Hwang Jung Min ។
was an obscure actor for ten years,
ជាតារាសម្តែងដែលមិនចេះនិយាយអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ
and Kwak Do Won was an obscure actor for almost twenty years.
និង Kwak Do Won គឺជាតារាសម្តែងដែលមើលមិនឃើញអស់រយៈពេលជិតម្ភៃឆ្នាំ។
So what are you saying?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Are you saying I'll be an extra for twenty years?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងបន្ថែមរយៈពេល ២០ ឆ្នាំទៀតទេ?
I'm trying to tell you that if you work hard you could become...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកថាប្រសិនបើអ្នកខិតខំអ្នកអាចក្លាយជា ...
a great actor like Hwang Jung Min or Kwak Do Won.
តារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យដូចជា Hwang Jung Min ឬ Kwak Do Won ។
You might slack off at times, but you do have talent in acting.
អ្នកប្រហែលជាបង្អាក់ពេលវេលាប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យក្នុងការសម្តែង។
You're right. I am pretty good.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
People do say I have talent.
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
Gosh. Let's cheer up guys.
ហ្គូស។ សូមលើកទឹកចិត្តបុរស។
If we stay positive, I'm sure someday our dreams will come true.
ប្រសិនបើយើងរក្សាភាពវិជ្ជមានខ្ញុំប្រាកដថាថ្ងៃណាមួយក្តីសុបិន្តរបស់យើងនឹងក្លាយជាការពិត។
He's right. I agree.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
But in order to cheer up,
ប៉ុន្តែដើម្បីលើកទឹកចិត្ត
let's eat first. What do you say? I'm starving. Let's eat.
តោះញ៉ាំសិន។ តើអ្នកនិយាយអ្វី? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ តោះ​ញាំ។
- You're always hungry. - When are you ever not hungry?
- អ្នកតែងតែឃ្លាន។ - តើពេលណាដែលអ្នកមិនឃ្លាន?
Answer me right now. Tell me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I see muffins!
ខ្ញុំឃើញនំខេក!
These will have to do for dinner today.
ទាំងនេះនឹងត្រូវធ្វើសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះ។
I wasn't in the mood to go grocery shopping, so I just made muffins.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទៅទិញឥវ៉ាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំទើបតែធ្វើនំ។
Yoon Ah.
យន់អា។
Are you still mad?
តើអ្នកនៅតែឆ្កួតមែនទេ?
No. I'm not mad at all.
ទេខ្ញុំមិនឆ្កួតទាល់តែសោះ។
I'm perfectly fine. I couldn't be happier.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
I see. You're not angry. You don't seem angry at all.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកមិនខឹងទេ។ អ្នកហាក់ដូចជាមិនខឹងទាល់តែសោះ។
- You made this yourself? - Why?
- អ្នកបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង? - ហេតុអ្វី?
Can you bake muffins as well as I do?
តើអ្នកអាចដុតនំ muffins ក៏ដូចជាខ្ញុំបានទេ?
Does everyone in the world bake as well as me?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោកនេះដុតនំដូចខ្ញុំដែរឬទេ?
It's not that. It's really good.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វាពិតជាល្អណាស់។
You guys should try one too. Try one.
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏គួរតែសាកល្បងផងដែរ។ សាកល្បងមួយ។
- Shall we? - Let's give it a try.
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - តោះសាកល្បង។
It really is good.
វាពិតជាល្អ។
Yoon Ah. Did you really bake these yourself?
យន់អា។ តើអ្នកពិតជាដុតនំខ្លួនឯងទេ?
I agree. This is better than the ones sold in bakeries.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ នេះល្អប្រសើរជាងអ្វីដែលបានលក់នៅក្នុងហាងនំ។
- Yes, I agree. - Really?
- បាទ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ - ពិតជាមែនទេ?
Believe me.
ជឿ​ខ្ញុំ។
Yoon Ah. Rather than a rapper, why don't you...
យន់អា។ ជាជាងអ្នករ៉េបហេតុអ្វីអ្នកមិន ...
try becoming a pastry chef?
សាកល្បងក្លាយជាមេចុងភៅ?
A pastry chef?
មេចុងភៅធ្វើនំ?
To be honest, my second dream was to become a pastry chef.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅក្តីសុបិន្តទីពីររបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាមេចុងភៅធ្វើនំ។
Really? Then you should try becoming a pastry chef.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសាកល្បងក្លាយជាមេចុងភៅ។
Should I? But I still want to become a rapper.
តើខ្ញុំគួរទេ? តែខ្ញុំនៅតែចង់ក្លាយជាអ្នករ៉េប។
- Yoon Ah. - All right. I was just kidding.
- យ៉ុនអា។ - ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ។
- Is it really good? - Yes.
- តើវាល្អទេ? - ចាស។
You should become a pastry chef.
អ្នកគួរតែក្លាយជាមេចុងភៅ។
It's pretty tasty.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- Really? - You've found a talent.
- ពិតជាមែនទេ? - អ្នកបានរកឃើញទេពកោសល្យ។
It's really good?
ពិតជាល្អមែនទេ?
That's nice and neat. I like it.
ល្អហើយស្អាត។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
That's good. Let's go with that.
ល្អណាស់។ តោះទៅជាមួយនោះ។
Hey. I like it. You look great.
ហេ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
What did I tell you? Now that you've gotten rid of the hair,
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី? ឥឡូវអ្នកបានជ្រុះសក់ហើយ
you look like a real swimmer.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកហែលទឹកម្នាក់។
Thank you. I'll do my best.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Gosh. Did you even shave your armpits?
ហ្គូស។ តើអ្នកសូម្បីតែកោរក្លៀករបស់អ្នកទេ?
Good job. Next person!
ការងារ​ល្អ។ មនុស្សបន្ទាប់!
Yes!
ត្រូវហើយ!
My goodness. You startled me.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Did you really shave you head?
តើអ្នកពិតជាកោរសក់អ្នកមែនទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
As long as it makes me look like a real swimmer, I don't need my hair.
ដរាបណាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកហែលទឹកពិតប្រាកដខ្ញុំមិនត្រូវការសក់របស់ខ្ញុំទេ។
I love it. I'm really impressed.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។ ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
This is what a true actor should be like.
នេះជាអ្វីដែលតារាសម្តែងពិតគួរតែមាន។
Director. Soo Hyun has arrived.
នាយក។ Soo Hyun បានមកដល់ហើយ។
- Really? - Yes, sir.
- ពិតជាមែនទេ? - បាទ​លោក។
It's cold. I'm freezing. Let's hurry up and shoot the scene.
វាត្រជាក់។ ខ្ញុំត្រជាក់។ សូមរួសរាន់ឡើងហើយថតឈុតនេះ។
Soo Hyun. You didn't get a wax?
សូយូហ៊ីន។ អ្នកមិនទទួលបានក្រមួនមែនទេ?
You know how I can't stand the cold.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំមិនអាចឈរត្រជាក់បាន។
I'd be too cold without hair. I'll catch a cold.
ខ្ញុំត្រជាក់ពេកបើគ្មានសក់។ ខ្ញុំនឹងផ្តាសាយ។
This is about swimmers.
នេះនិយាយអំពីអ្នកហែលទឹក។
If you act like this it won't look as real.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចនេះវានឹងមើលទៅមិនពិតទេ។
Director.
នាយក។
My role is a swimmer. I'm not a swimmer in real life, am I?
តួនាទីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកហែលទឹក។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកហែលទឹកក្នុងជីវិតពិតទេខ្ញុំ?
If you insist on getting a wax, you should look for another actor.
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ទទួលបានក្រមួនអ្នកគួរតែស្វែងរកអ្នកសម្តែងម្នាក់ទៀត។
No, no. That's not what I'm saying.
ទេ​ទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ។
It's not that important how real this looks.
វាមិនសំខាន់ទេថាតើរូបរាងនេះមើលទៅពិតយ៉ាងណា។
Let's go ahead and shoot the scene.
តោះទៅមុខហើយថតឈុត។
Wait. Why do these guys look so sleek?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាបុរសទាំងនេះមើលទៅរលោងដូច្នេះ?
They'll make me stand out.
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំលេចធ្លោ។
The viewers won't be happy about that.
អ្នកមើលនឹងមិនសប្បាយចិត្តអំពីរឿងនោះទេ។
I can't shoot this like this.
ខ្ញុំមិនអាចបាញ់ដូចនេះបានទេ។
Gosh. You're right. What should we do?
ហ្គូស។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We'll now shoot the scene where the spectators cheer.
ឥឡូវនេះយើងនឹងថតឈុតដែលអ្នកទស្សនារីករាយ។
Everyone must cheer with emotion as if this were real.
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែលើកទឹកចិត្តដោយអារម្មណ៍ដូចជានេះពិតជារឿងពិត។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Ready. Action!
រួចរាល់ហើយ។ សកម្មភាព!
- Go for it! - You can do it!
- ធ្វើ​វា​ទៅ! - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- You can do it! - You can do it!
- អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
- Go Korea! - Go Korea!
- ទៅកូរ៉េ! - ទៅកូរ៉េ!
Go Korea!
ទៅប្រទេសកូរ៉េ!
(Thank you Lee Ji Ha and Han Ji Sang for their special appearances.)
(សូមអរគុណលីជីហានិងហានជីសាងចំពោះការបង្ហាញខ្លួនដ៏ពិសេសរបស់ពួកគេ។ )
(Welcome to Waikiki)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី)
I've got big news! I've got big news!
ខ្ញុំមានព័ត៌មានធំ! ខ្ញុំមានព័ត៌មានធំ!
Me, Lee Jun Ki, has been cast in a role.
ខ្ញុំគឺលោកលីមិថុនាគីបានដើរតួក្នុងរឿងមួយ។
Guess who my counterpart will be? The one and only Kim Hee Ja!
ទាយថាតើសមភាគីរបស់ខ្ញុំនឹងជាអ្នកណា? គីមហេជេតែមួយគត់ហើយ!
I can't stand people like him who rely on their connections.
ខ្ញុំមិនអាចឈរមនុស្សដូចគាត់ដែលពឹងផ្អែកលើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេ។
- Wait. This is a rehearsal. - What? A rehearsal?
- រង់ចាំ។ នេះជាការហាត់សម។ - ស្អី? ហាត់សម?
I told you to go easy on him.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅងាយស្រួលលើគាត់។
He's been hospitalized. It'll take him four weeks to recover.
គាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។ វានឹងចំណាយពេល ៤ សប្តាហ៍ដើម្បីជាសះស្បើយ។
This is someone else's baby's 100th day party. What are you doing?
នេះជាពិធីជប់លៀង ១០០ ថ្ងៃរបស់ទារកម្នាក់ទៀត។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What if the guests see you?
ចុះបើភ្ញៀវឃើញអ្នក?
My little baby!
ទារក​តូច​របស់​ខ្ញុំ!
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I passed! I passed!
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់! ខ្ញុំ​បាន​ជាប់!
This interview is unique isn't it?
បទសម្ភាសន៍នេះប្លែកប្លែកមែនទេ?
Do you two have boyfriends?
តើអ្នកទាំងពីរមានសង្សារហើយរឺនៅ?
I prefer glamorous girls.
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលមានភាពទាក់ទាញ។
(2018 Daeyoung Newspaper Job Interview)
(បទសម្ភាសន៍ការងារកាសែតដាយហួរឆ្នាំ ២០១៨)
If you want to drink that badly,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកវាមិនល្អ។
why don't you have your real sister come drink with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានបងស្រីពិតប្រាកដរបស់អ្នកមកផឹកជាមួយអ្នក?
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Get your hand off me when I tell you nicely.
សូមដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Yoon Ah. You just got here and you've been selected.
យន់អា។ អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះហើយអ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។
What happened between Sol's father and you?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងឪពុករបស់ Sol និងអ្នក?
Her life story is something we'd see in dramas.
រឿងរ៉ាវជីវិតរបស់នាងគឺជាអ្វីដែលយើងបានឃើញនៅក្នុងរឿងភាគ។
How about we try meeting Sol's father?
តើយើងព្យាយាមជួបឪពុករបស់ Sol យ៉ាងដូចម្តេច?
Excuse me. I'm here to meet Han Yoon Ah.
អត់ទោស។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបហានយូនអា។
Hey. What are you doing here?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?